En esta Nochebuena,
La científica jefe Clara Williams
realizará una transmisión global en vivo a las 8
p.m.
para revelar la innovación de su equipo
Clara Williams Científica superior La tercera hija
de Williams
Extracción de ondas cerebrales
y tecnología de simulación de vida.
Emergencia
Junto a ella estará su hermana mayor,
Potencia de Wall Street
Brianna Williams magnate de Wall Street la segunda
hija de Williams
Brianna Williams,
y la superestrella del pop Dylan Williams.
Dylan Williams Superestrella del pop El hijo menor
de Williams
Treinta años, mamá... papá...
No te fallé.
Crié a mis hermanos, a cada uno de ellos.
Aria Williams La hija mayor de Williams
Por fin puedo...
descansa ahora.
¿Está muerta?
Fallo multiorgánico. Con medicamentos y goteos
intravenosos,
dos días como máximo.
Se lo tiene merecido.
Ella ha estado saliendo con pandillas.
y haciendo cosas ilegales durante años.
Ella se lo merecía.
Ella merece algo peor.
¡Espero que arda en el infierno!
Dígaselo a los médicos: manténganla con vida.
Utilice los mejores medicamentos que el dinero pueda
comprar.
No... no lo desperdicies.
Déjame ir.
Simplemente no quiero que mueras demasiado rápido.
Sería demasiado fácil para ti.
14 de enero de 1997.
Me vendiste a traficantes de personas.
¿Recordar?
Por 50.000.
Sabes que es como
tres meses de tu
facturas médicas ahora?
¡Patético!
Bree... lo siento, no—
Si no fuera para asegurarnos de que no estás muerto,
Ni siquiera estaría aquí.
Clara,
¿Puedes realmente extraer recuerdos reales?
¿Imágenes de su cerebro?
Sí.
Pero...
los pulsos de alta frecuencia
atravesará
sus sinapsis.
Te sentirás como si tuvieras cada hueso de tu
cuerpo.
aplastado en 108 pedazos!
Hermana, no me digas
sientes lástima por ella.
Recuerda, ella es la razón.
¡Nuestros padres desaparecieron!
¡Ella es la razón por la que nuestra familia se vino
abajo!
¡Cinco!
¡Yo tenía cinco años!
Ni siquiera recuerdo qué
¡Papá y mamá se parecían!
solo estoy preocupado
ella morirá durante la extracción de memoria
y afectar mis resultados.
Si no fuera por descubrirlo
¿Por qué nuestros padres desaparecieron?
por qué nos dejaron con este bastardo—
¡Me gustaría que se pudriera en el infierno!
mi hermanito,
Mis hermanitas, ahora todas me odian.
Hace treinta Navidades, mataste a nuestros padres.
Esta Navidad,
nos estamos asegurando
Respondes por tus crímenes.
Acuerdo de extracción de memoria
Fírmalo.
Esta noche,
Extraeré todos los recuerdos que tengas...
y simular tu patética vida.
Todos verán lo que
Parece una verdadera hermana mayor.
No...
¡No puedo firmarlo!
¡No puedes simplemente derramar mis recuerdos así!
No tienes elección.
Nos debes una.
¡No firmaré!
No firmaré... No firmaré...
Por favor... escúchame...
Mis recuerdos no pueden ser expuestos.
¡Te arrepentirás de esto!
¿Arrepentirse?
Lo único que lamento es no
¡Poniéndote en prisión yo mismo!
Ahora que los tres tenemos éxito,
logrado, y finalmente reunido,
todo lo que queremos
¡Es cortar todos los lazos con un cabrón como tú!
Dylan, Dylan.
Sedarla. Entonces tráela
a la rueda de prensa.
Bree... no...
¡clara! ¡Dylan!
¡Déjame ir! ¡Por favor!
Preferiría que me odiaras para siempre
que saber la verdad.
Te arrepentirás de esto...